Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: In the course of provision of services, we may, where applicable, conduct an appropriateness test, in accordance with our regulatory obligations, in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
ja: サービスを提供させていただく過程で、当社意見とお客さまから提供いただいた情報を基に、提供または要求された特定の製品やサービスに含まれるリスクを理解するために投資分野での必要な知識と経験があるかどうか判断させていただくために、該当する場合に当社の規制義務に従い適正テストを行わせていただきます。
zh_cn: 提供服务的过程中，我们将履行监管义务，在适合情况下根据您所提供的信息和我们的观察进行合适性测试，以确定您是否对投资领域拥有足够知识和经验，并对相关指定产品或服务的风险有充分了解。

source: In the event of any conflict between the content in this document and the above documents, this document controls your use of the %1 API. If you disagree with any of the provisions in these Terms, do not access or use the %1 API.
ja: 本書と上記の文書との間に矛盾がある場合、本書がお客さまの%1 APIの使用を制御します。本規約の条項に同意されない場合は、%1 APIへのアクセス及び使用をしないでください。
zh_cn: 本文档内容与上述文件如有任何冲突，本文档将对您使用%1 API具备法律约束。如果您不同意本条款的任何条文，请不要访问或使用%1 API。

source: In the event that the Company is aware of an Affiliate who is in breach of any of the above provisions, the Company shall have the right, in addition to any other right or remedy available to it under this Agreement or applicable law, to immediately block the Affiliate's access to this Program. The Affiliate hereby irrevocably waives its rights to, and shall indemnify the Company and any member of the Binary group of companies for, any claim or demand made against the Company or any member of the Binary group of companies, their directors, officers, shareholders, employees or against the %1 website in respect of such action taken by the Company.
ja: 上記の規定のいずれかに違反したアフィリエイト会員を当社が把握している場合、当社は本契約または適用される法律の下、その他の権利若しくは利用できる救済策に加えて、本プログラムにアクセスした該当アフィリエイト会員をすぐにブロックする権利を有します。アフィリエイト会員は、ここに取消不能のその権利を放棄し、当社またはBinaryグループ会社の取締役、役員、株主、従業員または当社ウェブサイトに対するいかなる請求または要求への免責保証を与えます。
zh_cn: 如公司发现联盟成员违反任何上述规定，除了拥有根据本协议或适用法律的任何其他权利或赔偿权利，公司有权立即阻止该联盟成员对公司的访问。该联盟成员因此不可撤销地放弃其权利，并须对公司及任何Binary集团公司成员，并对公司及任何Binary集团公司成员、其董事、职员、股东、雇员或由公司针对%1网站所采取的任何行动的任何索赔或要求索赔作出赔偿。

source: In the unlikely event of BIEL suffering an investment default and not being able to meet its obligations, BIEL is a member of the Malta Investor Compensation Scheme which covers the first €20,000 of any claim. Whether you are able to claim depends on the type of business and your personal circumstances.
ja: 万一BIELが投資デフォルトを被ったり、その義務を果たせない場合、BIELはマルタ投資家補償機構（the Malta Investor Compensation Scheme）のメンバーになるので初期クレームの€20,000 をカバーします。クレームをできるかどうかはビジネスタイプや個人の状況に準じます。
zh_cn: 一个发生概率很小的情况是，BIEL违反投资合同条款而无法履行义务。BIEL是马耳他投资者赔偿计划成员，对所有控诉都投了头笔赔偿基金保险，金额高达20,000欧元。您是否能获得赔偿须取决于商业类型和您的个人情况。

source: In this newly created role, to be based on our offices in Cyberjaya, Malaysia, you will be responsible for:
ja: 新しいこの役割はサイバージャヤとマレーシアオフィスに基づいているため、次の役割を担当していただきます。：
zh_cn: 此新职位常驻我们位于马来西亚赛布再也市的公司。将负责:

source: In/Out
ja: レンジ
zh_cn: “范围之内/之外”

source: In/Out (ends between/outside and stays between/goes outside)
ja: イン/アウト (範囲内/外で終了または 範囲内に留まるか範囲外へ出る)
zh_cn: “范围之内/之外”期权(收盘位于范围之内/之外且保持在范围之内/超出范围之外)

source: In/Out - Predict if the market will stay between or outside two target prices
ja: END-IN/END-OUT：上下にバリアを設定した価格内に留まるか？留まらないか？を予想します
zh_cn: 范围之内/之外 - 预测市场价格是否会保持在两个目标价格之内/之外

source: In/Out trades
ja: レンジ トレード
zh_cn: “范围之内 / 之外”交易

source: Inactive/Dormant Accounts
ja: インアクティブ / 休眠口座
zh_cn: 非活跃/睡眠账户

source: Income Source
ja: 収入源
zh_cn: 收入来源

source: Increase your HackerOne reputation to build up credibility and profile visibility.
ja: プロファイルの信頼性をあげるために、あなたのHackerOneの評価を高めましょう
zh_cn: 增加您的HackerOne声誉，以建立信誉和配置文件的可见性。

source: Indemnification
ja: 免責
zh_cn: 赔偿

source: Indemnity and Liability
ja: 賠償と責任範囲
zh_cn: 赔偿及责任

source: India 50 Cash Index
ja: インド 50現物指数
zh_cn: 印度 50 现金指数

source: Indicative
ja: 参考売却金額
zh_cn: 指示性

source: Indices
ja: インデックス
zh_cn: 指数

source: Indices - All major worldwide stock indices sourced from the over-the-counter market
ja: インデックス - 店頭市場から全主要インデックスをご利用いただけます
zh_cn: 指数 - 全球所有主要的股票指数源自场外交易市场

source: Indices trading experience
ja: インデックス取引のご経験
zh_cn: 指数交易经验

source: Indices trading frequency
ja: インデックス取引の頻度
zh_cn: 指数交易频率

source: Individual Traders
ja: 個人投資家
zh_cn: 个人交易者

source: Indonesia
ja: インドネシア
zh_cn: 印尼

source: Industry of Employment
ja: 雇用産業
zh_cn: 职业领域

source: Information Security
ja: 情報セキュリティ
zh_cn: 信息安全

source: Information Technology
ja: 情報技術
zh_cn: 信息技术

source: Information about the data feeds used by our company, and how the data is processed before being fed into the system.
ja: 当社で用いるデータフィード、及びシステム上にデータがどのように提示されるかについて説明します。
zh_cn: 我们公司所用数据源的相关信息，以及数据在导入系统前的处理方式。

source: Information of the previous performance of any underlying instrument or asset does not guarantee its current and/or future performance. Past performance is not a reliable indicator of future results.
ja: 商品または原資産の以前の実績情報は現在および/または将来の業績を保証するものではありません。過去の実績は将来の成果を示すものではありません。
zh_cn: 任何标的工具或资产上一次的表现不可保证其当前或未来的表现。以前的表现并不能作为未来结果的可靠指标。

source: Insufficient balance.
ja: 口座残高が不足しています
zh_cn: 余额不足。

source: Interested, so what's next? If you can offer our Clients a specific e-cash method or a local payment option that is not already provided by %1, and you have a good track record in the market, then we would love to <a href='mailto:%2'>hear from you!</a>
ja: ご興味がおありですか？当社がまだ提供していない特定のEキャッシュ方法またはローカル決済オプションの提供が可能で、市場で良い実績をお持ちでしたら是非我々に<a href='mailto:%2'>お話をお聞かせください。</a>
zh_cn: 感兴趣，接下来该怎么做？如您可向我们的客户提供特殊的电子付款方式或 %1目前不支持的本地付款选项，且在市场上有良好的记录，我们非常乐意通过<a href='mailto:%2'>收到您的消息!</a>

source: Interested? Why not try a virtual account
ja: 是非、デモ口座を開設しましょう
zh_cn: 感兴趣？何不开个虚拟账户试试

source: Internal Audit
ja: 内部監査
zh_cn: 内部审计

source: Internal Auditor
ja: 内部監査
zh_cn: 内部审计员

source: International currency, stock index or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract
ja: （取引時間） 第４条 本取引の利用時間は、当社が別途定めるものとします。また、利用時間内であっても、通信回線及びシステム関連機器等の瑕疵または障害等やむを得ない事由が発生した場合は、当社は予告なく本取引のサービスの全部または一部の提供を一時的に中断、または中止をすることができるものとします。
zh_cn: 国际外汇、股指或大宗商品价格波动非常剧烈，很难预测。由于波动幅度较大，加上报价体系对网站有利，在我们系统中买入的金融合约不得视为安全合约（不论赔付额是否大于期权费金额）

source: Internet Trading Risks
ja: インターネット取引のリスク
zh_cn: 网上交易风险

source: Interpretation
ja: 通訳
zh_cn: 释义

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 概述

source: Invalid amount, maximum is
ja: 無効な値です。最大はXXXです。
zh_cn: 无效金额，最大金额是

source: Invalid amount, minimum is
ja: 無効な値です。最小
zh_cn: 无效金额，最小金额是

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス

source: Invest in the world's premier platform for binary options trading
ja: 世界最高水準のバイナリーオプションプラットフォームでお取引

source: Investigate and reproduce client-reported issues
ja: 顧客から報告された問題の調査と再現
zh_cn: 调查和报告客户重现等问题

source: Investing or trading in Contracts exposes you to the performance of the underlying or reference instrument or asset to which the Binary Contract refers including foreign exchange, indices, stocks and commodities each of which have their own features and risks.
ja: 契約への投資と取引は外国為替独自の機能とリスクを含んだバイナリー契約の基礎または関連の商品や資産を言います。
zh_cn: 合同投资或交易使您和Binary合同指向的标的、参考工具或资产的表现息息相关，包括外汇、指数、股票和大宗商品，每一种都各有特点和风险。

source: Investment Account
ja: 投資口座
zh_cn: 投资账户

source: Investment Products to EEA Residents are provided by Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL") which is authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority under the Malta Investment Services Act to deal on own account in Investment Products.
ja: EEA（欧州経済領域）住民への投資商品は、投資商品で自身のアカウントに対処するためにMalta Financial Services Act（マルタ金融サービス法）の下、Malta Investment Services Authority（マルタ投資サービス機構）が承認・規制しているBinary Investments (Europe) Ltd ("BIEL")によって提供されています。
zh_cn: 想进行产品投资的EEA居民由Binary投资 (欧洲) 有限公司 ("BIEL") 提供服务，该公司由马耳他金融服务机构根据当地投资服务法授予许可证并监管，用户可通过自己的账户进行产品投资。

source: Investment Solicitation Policy
ja: 投資勧誘方針

source: Investment trust
ja: 投資信託

source: Investments &amp; Dividends
ja: 投資と&amp;配当
zh_cn: 投资 &amp; 分红

source: Investor Compensation Scheme
ja: 投資家補償スキーム
zh_cn: 投资者补偿方案

source: Investor password
ja: トレーダーパスワード
zh_cn: 投资者密码

source: Investor password (read-only access)
ja: トレーダーパスワード（読み取り専用アクセス）
zh_cn: 投资者密码 （只读访问权限）

source: Involved in evaluation of regulatory compliance and risk management. Work with the Head of Departments to improve business processes.
ja: 企業コンプライアンスとリスク管理の評価を含みます。ビジネスプロセスを改善するために関連部門で働きます。
zh_cn: 参与法规遵从性和风险管理评估工作。与各部门主管协作改进业务流程。

source: Ireland
ja: アイルランド
zh_cn: 爱尔兰

source: Is it possible to deposit the same funds through different payment methods?
ja: 他の支払い方法で同じ資金の入金はできますか？
zh_cn: 可否通过不同的付款方式存入同一类资金？

source: Is there a cost for joining?
ja: アフィリエイトプログラムの参加費用について教えて下さい。
zh_cn: 加入需要任何费用吗？

source: Isle of Man
ja: マン島
zh_cn: 马恩岛

source: It is a condition of using the website that:
ja: ウェブサイト使用条件：
zh_cn: 使用网站的条件如下：

source: It is important that you monitor all of your positions closely. It is your responsibility to monitor your positions and during the period that you have any open Contracts, you should always have the ability to access your Accounts.
ja: お客さまの全てのポジションをきちんとモニターすることが大切です。契約をオープンにしている間は、ポジションをモニターすることはお客さまの責任になります。口座に常にアクセスできるようにしておくことが必要です。
zh_cn: 至关重要的是，您必须紧密监控所有头寸。监控头寸是您的责任，在您拥有任何未平仓合约期间，您必须能够随时访问您的账户。

source: It is important that you refer your disputes to the appropriate ADR for the claims to be valid.
ja: クレームが受け入れられるよう、お客さまの抵触・紛争内容に適したADRを参照することが重要です。
zh_cn: 您须将申诉提交到相应的调解机构，索赔才会有效，这点很重要。

source: It is prohibited to sell, transfer and/or acquire accounts to/from other clients. Transfer of funds among other clients is also prohibited.
ja: （支配言語） 第28条 本約款およびいかなる追加の合意（現在および将来を問わず）は日本語で行われるものとし、その他の言語の翻訳は参照用に過ぎません。日本語版と他の言語版との矛盾・齟齬がある場合は、日本語版が優先します。
zh_cn: 禁止售出、转让和/或获取其他客户的账户。也禁止跟其他客户互相转汇资金。

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a blue 'Sell' button next to your trade in the portfolio.
ja: お客さまは保有しているポジションを公正な価格でいつでも転売することができます。
zh_cn: 有时候您能在交易到期前卖出合约，但仅在可确定公平价格时能够实现。如果此选项可用，您会在投资组合中您的交易旁边看到蓝色的“卖出”按钮。

source: It is the responsibility of each Client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
ja: お客さまはこの店頭通貨バイナリーオプション取引約款を熟読し、その内容に同意し、異議のないことをご確認ください。
zh_cn: 所有客户都有责任阅读并理解该法律通知以及通过本网站买入金融合约需要遵循的条款和条件。

source: It is understood that Binary Group companies, as trading counterparty, have an interest, relationship or arrangement that is material in relation to any trade effected on behalf of you and it is agreed that any company so interested shall be entitled to retain any benefit or profit received and shall not be liable to account therefore to you by reason only of such conflict.
ja: カウンターパーティーであるBinary.comは、お客さまを代表して影響ある取引に関する利害、関係、手配を有します。権利ある会社が受け取ったいかなる利益、利点を保持する権利を有することに同意されているものとし、抵触のみの理由でアカウントの法的責任を負わないものとします。
zh_cn: 据悉，Binary集团各公司作为订约方在代表您进行任何交易时会发生相关的利益、关系或安排。在此同意任何相关公司有权保留其收到的利益或盈利，并不对您承担任何由此类冲突引起的责任。

source: It is your responsibility to keep your password and login ID confidential. You agree that you will not disclose your password and login ID to any other person;
ja: ご自身のパスワードとログインIDの保管はお客さまの責任となります。他者へパスワードとログインIDを開示しない旨に同意するものとします。
zh_cn: 维护您的密码和登录 ID 保密性是您的责任。您同意不会向任何其他人透露您的密码和登录 ID。

source: It will be released to your account upon approval.
ja: 自動的に付与されることはなく、承認を経てボーナスとして付与されます。
zh_cn: 一经批准，我们将把奖金汇入您的账户。

source: It's time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya - the Silicon Valley of Kuala Lumpur - to maintain and improve BetOnMarkets.com.
ja: BetOnMarkets.comの機能性強化とサービス向上を目的とし、マレーシアのシリコンバレーと称されるサイバージャヤに開発センターを開設。
zh_cn: 扩大规模的时机到了。我们在有“吉隆坡硅谷”美誉的 Cyberjaya 成立了一个编程中心，旨在维持和提高BetOnMarkets.com的效率。

source: Item
ja: 項目
zh_cn: 项目

source: J. Trading Transactions
ja: J. 取引実行
zh_cn: 十、交易

source: JAPAN ONLY CONTACT TEXT
ja: メールのみでの受付となっております。

source: JPY 1 per point
ja: 1ポイント＝JPY 1
zh_cn: 每点 1 日元

source: January
ja: １月
zh_cn: 一月

source: Japan
ja: 日本
zh_cn: 日本

source: Japan Cash Index
ja: 日本 現物指数
zh_cn: 日本现金指数

source: Japan residents will have their account opened with Binary K.K. and will use our Japan trading platform, which is compliant with Japan rules and regulations.
ja: 日本の居住者はBinary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)を通して口座を開設いただき、日本の法令に準拠した当社の取引プラットフォームをご利用いただきます。

source: Japan website Download Text for Pre-contract Document
ja: 「契約締結前交付書面」

source: Japan website Eliminating Antisocial Forces List item 1
ja: 当社は、反社会的勢力との関係を一切持ちません。

source: Japan website Eliminating Antisocial Forces List item 2
ja: 当社は、反社会的勢力への資金提供及び裏取引は一切行いません。

source: Japan website Eliminating Antisocial Forces List item 3
ja: 当社は、反社会的勢力からの不当要求には一切応じず、毅然として、民事上もしくは刑事上の法的対応を行います。

source: Japan website Eliminating Antisocial Forces List item 4
ja: 当社は、反社会勢力による被害を防止するため、平素より警察、暴力追放運動推進センター、弁護士等の関係外部機関と緊密な連携関係を構築してまいります。

source: Japan website Eliminating Antisocial Forces List item 5
ja: 当社は、反社会的勢力の不当要求を毅然として拒否し、組織的に対応するとともに、役職員の安全を確保します。

source: Japan website Ethics Code Bold list item 1
ja: 社会規範及び法令等の遵守

source: Japan website Ethics Code Bold list item 2
ja: 利益相反の適切な管理

source: Japan website Ethics Code Bold list item 3
ja: 守秘義務の遵守と情報の管理

source: Japan website Ethics Code Bold list item 4
ja: 社会秩序の維持と社会的貢献の実践

source: Japan website Ethics Code Bold list item 5
ja: 顧客利益を重視した行動

source: Japan website Ethics Code Bold list item 6
ja: 顧客の立場に立った誠実かつ公正な業務の執行

source: Japan website Ethics Code Bold list item 7
ja: 顧客に対する助言行為

source: Japan website Ethics Code Bold list item 8
ja: 資本市場における行為

source: Japan website Ethics Code Bold list item 9
ja: 社会的使命の自覚と資本市場の健全性及び信頼性の維持、向上

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 1
ja: 投資者の保護や取引の公正性を確保するための法令や規則等、金融商品取引に関するあらゆるルールを正しく理解し、これらを厳格に遵守するとともに、一般的な社会規範に則り、法令や規則等が予見していない部分を補う社会常識と倫理感覚を保持し、実行する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 2
ja: 業務に関し生ずる利益相反を適切に管理しなければならない。また、地位や権限、業務を通じて知り得た情報等を用いて、不正な利益を得ることはしない。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 3
ja: 法定開示情報など、情報開示に関する規定によって開示が認められる情報を除き、業務上知り得た情報の管理に細心の注意を払い、機密として保護する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 4
ja: 良き企業市民として、社会の活動へ積極的に参加し、社会秩序の安定と維持に貢献する。反社会的な活動を行う勢力や団体等に毅然たる態度で対応し、これらとの取引を一切行わない。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 5
ja: 投資に関する顧客の知識、経験、財産、目的などを十分に把握し、これらに照らした上で、常に顧客にとって最善となる利益を考慮して行動する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 6.1
ja: 仲介者として、常に顧客のニーズや利益を重視し、顧客の立場に立って、誠実かつ公正に業務を遂行する

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 6.2
ja: 会社での権限や立場、利用可能な比較優位情報を利用することにより、特定の顧客を有利に扱うことはしない。また、適切な投資勧誘と顧客の自己判断に基づく取引に徹することにより、自己責任原則の確立に努める。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 6.3
ja: さらに、顧客との間で締結された契約に基づく受託者責任が生じる場合には、顧客の利益に対して常に誠実に行動する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 7.1
ja: 顧客に対して投資に関する助言行為を行う場合、中立的立場から、事実と見解を明確に区別した上で、専門的な能力を活かし助言をする。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 7.2
ja: 関連する法令や規則等のもとで、投資によってもたらされる価値に影響を与えることが予測される内部情報等の公開されていない情報を基に、顧客に対して助言行為を行うことはしない。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 8.1
ja: 法令や規則等に定めのないものであっても、社会通念や市場仲介者として求められるものに照らして疑義を生じる可能性のある行為については、本倫理コードと照らし、その是非について判断する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 8.2
ja: 関連する法令や規則等のもとで、投資によってもたらされる価値に重要な影響を与えることが予測される内部情報等の公開されていない情報を適切に管理する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 9.1
ja: 資本市場に関する公正性及び健全性について正しく理解し、資本市場の健全な発展を妨げる行為をしない。また、資本市場の健全性維持を通して、果たすべき社会的使命を自覚して行動する。

source: Japan website Ethics Code Explanation of item 9.2
ja: 適正な情報開示を損なったり、公正な価格形成を歪めることにつながる行為に関与する等、協会員に対する信頼を失墜させ、あるいは資本市場の健全性を損ないかねない不適切な行為をしない。

source: Japan website Ethics Code Paragraph 1
ja: 当社は、国民経済における資金の運用・調達の場である資本市場の担い手として、資本市場における仲介機能という重責を負託されていることを十分に認識し、役職員一人ひとりが、職業人として国民から信頼される健全な社会常識と倫理感覚を常に保持し、求められる専門性に対応できるよう、不断の研鑚に努める。

source: Japan website Ethics Code Paragraph 2
ja: また、良き市民として互いを尊重し、国籍や人種、性別、年齢、信条、宗教、社会的身分、身体障害の有無等を理由とした差別的発言や種々のハラスメントを排除し、防止する。

source: Japan website Ethics Code Paragraph 3
ja: このため、当社の役職員が業務を遂行する上での基本的な心構えとして、以下に「倫理コード」を定め、その遵守を宣言する。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1
ja: 次の各号に掲げる損害については、当社はその責めを負わないものとします。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.1
ja: 天変地異、政変、ストライキ、外貨事情または相場の急変、金融市場の閉鎖・混乱等の不可抗力の事由により、本取引の注文執行、金銭の授受または寄託の手続き等が遅延し、または 不能となったことにより生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.10
ja: 国内金融機関の祝休日または当社の取扱時間外のために、本取引に係る書通知が遅延したことにより生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.11
ja: 当社もしくはお客さまご自身が設定した限度額を超えて取引を行ったことにより生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.12
ja: インターネット及びコンピュータにおける固有のリスクにより生じた障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.13
ja: その他当社の責によらない事由により生じた障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.2
ja: 外国為替市場等の閉鎖または規則の変更等の事由により、お客さまの本取引に係る注文に当社が応じ得ないことによって生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.3
ja: 電信、インターネット（回線の混雑を含みます。）、郵便の誤謬または遅延等の事由によって生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.4
ja: 各国政府の法令等、行政機関・自主規制機関の規制等の新設・改廃により生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.5
ja: 当社が本約款、国内法令等に従ってお客さまの本人確認を行った上で、金銭の授受その他の処理を行ったことに起因または関連して生じた障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.6
ja: お客さま自身が入力したか否かを問わず、あらかじめ当社に登録されている口座番号、パスワード等の一致を当社が確認した上で行われた本取引等により生じた障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.7
ja: お客さまのPC・携帯端末のハードウェアやソフトウェアの故障・誤作動、当社のコンピュータシステムもしくはソフトウェアの故障・誤作動、当社カバー先、市場関係者、第三者が提供するシステムやソフトウェアの故障・誤作動、その他本取引に係る一切のコンピュータのハードウェア・ソフトウェア・システムの故障・誤作動により生じた障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.8
ja: お客さまが必要な確認をしなかったまたは注文ミスにより、当該注文が成立してしまったまたは成立しなかったことにより生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 1.9
ja: 国内金融機関の祝休日または当社の取扱時間外のために、お客さまの注文に応じ得ないことにより生じた損害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 2
ja: 当社は次の各号に定める事由により、お客さまからの注文が発注されなかったり、または誤発注されたことにより生じたお客さまの損害について、当社は一切その責めを負わないものとします。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 2.1
ja: 当社の故意または重過失によらない、お客さま・当社および当社のカバー先を結ぶ通信回線およびシステム関連機器等の瑕疵または障害。

source: Japan website Exclusion of Liability List item 2.2
ja: 天変地異等やむを得ない事由による、お客さま・当社および当社のカバー先を結ぶ通信回線およびシステム関連機器等の瑕疵または障害。

source: Japan website General Risk Warning List item 1
ja: 本取引は、『金融商品取引法において不招請勧誘禁止の対象となっている店頭デリバティブ取引であるため、お客さまより事前に要請がない限り訪問・電話による勧誘はできない取引』です。（注1） ※この取引に関して行われた勧誘が訪問・電話による場合、お客さまの要請によるものであることを改めてご確認ください。

source: Japan website General Risk Warning List item 2
ja: また、本取引は、法令・諸規則等により、『取引の内容や想定される損失額等について十分にご説明することとされています。』 ※取引の内容や想定される損失額について、説明を受けられたか改めてご確認ください。

source: Japan website General Risk Warning List item 3
ja: 弊社によるご説明や、『本取引の内容等を十分ご理解の上、お取引いただきますようお願いいたします。』

source: Japan website General Risk Warning List item 4
ja: お取引内容に関するご確認・苦情などにつきましては、カスタマーサポートまでお申し出ください。 なお、お取引についてのトラブルなどは、以下のADR（注2）機関における苦情処理・紛争解決の枠組みの利用も可能です。

source: Japan website General Risk Warning Paragraph 1
ja: 特定非営利活動法人 証券・金融商品あっせん相談センター

source: Japan website General Risk Warning Paragraph 2
ja: 電話番号 0120-64-5005（フリーダイヤル）

source: Japan website General Risk Warning Paragraph 3
ja: （注1）ただし、以下に該当する場合は適用されません。 ・当該取引に関して特定投資家に移行されているお客さまの場合 ・勧誘の日前1年間に2以上のお取引いただいたお客さま及び勧誘の日に未決済の残高をお持ちのお客さまの場合 （注2）ADRとは、裁判外紛争解決制度のことで、訴訟手続によらず、民事上の紛争を解決しようとする紛争の当事者のため、公正な第三者が関与して、その解決を図る手続をいいます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 1
ja: 当社における投資勧誘の定義

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 10
ja: 売買の執行

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 11
ja: お客さま相談窓口

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 2
ja: 適合性の確保

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 3
ja: 取引商品の説明

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 4
ja: 法令・諸規則の遵守

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 5
ja: ホームページ

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 6
ja: 知識技能の習得・研鑽

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 7
ja: サポート体制

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 8
ja: 個人情報の保護

source: Japan website Investment Solicitation Policy Bold list item 9
ja: お客さまへの情報提供

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 1
ja: 当社金融商品における勧誘とは、ウェブまたは新聞・雑誌等媒体への広告等の掲載およびお客さまからの問い合わせに対する説明もしくはお客さまのご要望による資料等の送付を指します。したがって、対面営業で行われている売買の推奨等を目的とした投資勧誘とは異なり、これら金融商品の購入等を推奨するものではありません。また、当社のオンライン取引ではインターネット回線等を通じ、投資家の自己責任の原則に基づく商品提供を行なっており、お客さまに対し売買の推奨等を目的とした電話および戸別訪問による勧誘は一切行なっておりません。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 10
ja: 当社は、お客さまの判断と責任においてお取引が行われますよう適切な売買の執行に努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 11
ja: お取引についてお気付きの点がございましたら、カスタマーサポートまでお問い合わせください。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 2
ja: 当社は、口座開設時のアンケートに基づき、お客さまの知識、経験、財産、投資目的等の状況に配慮し、本人確認を行ったうえでお取引の適否を決定いたします。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 3
ja: 当社は、あらかじめお客さまに対しお取引のリスクおよび仕組みに関する書面または電磁的な情報を交付または開示し、必要な場合は電話等による説明を行い、お取引のリスクおよび仕組みを十分ご理解いただくように努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 4
ja: 当社は、投資勧誘に当たっては常にお客さまの信頼確保を最優先とし、関係法令等を遵守し、適切な勧誘が行われるよう、内部管理態勢の強化・維持に努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 5
ja: 当社は、ホームページの表示に関して、誤表示等による誤認勧誘を防止することを目的とした内部管理態勢の構築に努めます。ホームページの表示については、あらかじめ社内にて内容の確認・審査を行い、適切な表示が行われるよう努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 6
ja: 当社の役職員は、お客さまの信頼と期待を裏切らないよう、常に知識技能の習得・研鑽に努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 7
ja: お客さまからのお問い合わせはeメールでカスタマーサポートが対応しております。当社からお客さまへのご連絡は、サポートが必要と判断された時に限るものとし、当社から口座開設勧誘行為はいたしません。午後８時以降の夜間の時間帯には、特別の事情がある場合を除き、当社からお客さまへの連絡は行いませんが、その他ご迷惑となる時間帯がございましたらその旨、お申し出ください。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 8
ja: 当社は、お客さまのプライバシーを尊重し、お客さまから取得した個人情報については、業務に必要な目的以外の利用および提供はいたしません。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Explanation of item 9
ja: 当社は、お客さまに対して偏った相場観の提供、無理な売買推奨は行いません。当社がお客さまに提供するレポートや数値等は、当社が合理的に取得した情報または数値に基づく客観的な情報提供であるよう努めます。

source: Japan website Investment Solicitation Policy Paragraph 1
ja: 「金融商品の販売等に関する法律」（金融商品販売法）により、金融商品販売業者は、お客さまに金融商品をご購入いただく際に同法律で必要とされている重要事項についての説明が義務づけられました。以下で、当社の投資勧誘方針を公表いたします。当方針をご理解の上、お申込みくださいますようお願い申し上げます。なお、下記重要事項についてご不明な点等、さらに説明をご希望される場合は、その旨担当者までお申し付けください。当社は、店頭バイナリーオプション取引の勧誘にあたり、お客さまの信頼を確保することを最優先とし、「金融商品の販売等に関する法律」に基づき、以下の通り投資勧誘方針を定めます。

source: Japan website No Connections With Antisocial Forces List item 1
ja: 現在、暴力団員、暴力団員準構成員、総会屋等の反社会的勢力に該当せず、かつ将来にわたっても該当しない。

source: Japan website No Connections With Antisocial Forces List item 2
ja: 自ら又は第三者を利用して、暴力的な要求行為、法的な責任を超えた不当な要求行為、取引に関して脅迫的な言動をし又は暴力を用いる行為、風説を流布し偽計を用い又は威力を用いて貴社の信用を毀損し又は貴社の業務を妨害する行為等を行わない。

source: Japan website No Connections With Antisocial Forces List item 2 Paragraph 1
ja: なお1.のいずれかに該当し、若しくは2.のいずれかに該当する行為をし、又は1.に基づく確約に関して 虚偽の申告をしたことが判明した場合には、取引が停止され、又は通知によりこの口座が解約されても異議申し立てをいたしません。またこれにより損害が生じた場合でも、すべて私の責任といたします。 以上

source: Japan website No Connections With Antisocial Forces Paragraph 1
ja: 私は、以下のことに同意することといたします。

source: Japan website Pre-contract Document Paragraph 1
ja: こちらからダウンロードして、お読みください。

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 1
ja: 法令等の遵守

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 10
ja: 開示・訂正・追加又は削除等のご請求手続き

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 11
ja: Cookie

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 12
ja: 窓口

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 13
ja: 個人情報保護に関する苦情・相談の申出先

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 2
ja: 適正取得

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 3
ja: 当社の業務内容
